CRUD приложение для создания, удаления и редактирования заказов
Это многоуровневое CRUD приложение, разработанное для претендентов на позицию middle developer. Он позволяет пользователю создавать, просматривать, обновлять и удалять заказы, используя ASP.NET Core на уровне представления и базу данных PostgreSQL.

Формы
Приложение состоит из трех форм:

Главная страница
Кнопка "Добавить заказ"
Период в виде двух дат и мульти фильтры с выпадающим списком для фильтрации заказов
Таблица с заказами
Кнопка для применения фильтрации
Форма просмотра
Информация о заказе
Кнопка для редактирования
Кнопка для удаления
Форма создания/редактирования
Кнопка для сохранения
Все редактируемые поля
Кнопка для добавления новых строчек в заказ
Кнопка для удаления строки из заказа
База данных
Существуют 3 таблицы:

Order (заказ)
Id (int)
Number (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
Date (datetime2(7)) *редактируется *используется для фильтрации
ProviderId (int) *редактируется *используется для фильтрации
OrderItem (элемент заказа)
Id (int)
OrderId (int)
Name (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
Quantity decimal(18, 3) *редактируется
Unit (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
Provider (поставщик, заполнена изначально, нигде не редактируется)
Id (int)
Name (nvarchar(max)) *используется для фильтрации
Дополнительно
Поставщик выбирается для всего заказа путем выбора из выпадающего списка.
Фильтры представлены в виде (<select multiple>...</select>) которые содержат уникальные значения из БД (distinct).
Фильтр по дате представлен в виде двух input с датами, означающими период, за который должны отображаться заказы. Значение по умолчанию: месяц назад от сегодняшней даты – сегодняшняя дата.
Фильтрация происходит на серверной стороне приложения.
Пользовательский интерфейс не является ключевым аспектом данной задачи, поэтому его внешним видом можно условно пренебречь.
